1. При экспорте лайтмап в hdr формате, все переназначается корректно, однако это не работает при активном WebGL билде, и сами текстуры в WebGL билде некорректные. У них формат не тот, и поэтому в шэйдере отображаются неправильно.
2. При использовании ldr формата для лайтмап, наверное все нормально, но в шэйдерах делается дополнительное добавление постоянного цвета, чтобы убрать желтизну. Итог отличается от того, чтобы было, но примерно близок.
3. В xml-формат экспортируются локальыне трансформы объектов, в SO-формат - глобальные плоским списком.