1. При экспорте лайтмап в hdr формате, все переназначается корректно, однако это не работает при активном WebGL билде, и сами текстуры в WebGL билде некорректные. У них формат не тот, и поэтому в шэйдере отображаются неправильно.
2. При использовании ldr формата для лайтмап, наверное все нормально, но в шэйдерах делается дополнительное добавление постоянного цвета, чтобы убрать желтизну. Итог отличается от того, чтобы было, но примерно близок.
3. Что-о не то с масштабом объектов. Если сам он отмасштабирован и его родитель. При импорте неверные значения получаются.